Uruchom:
	Nowy - tworzy nowy tag, dzięki któremu kreowana jest osobowosc twitterowa
	Poprzedni - pozwala wybrac poprzednio utworzony tag

Start - zbiera informacje z twittera na podstawie "Obecnego tagu". Należy wpisać minimalny czas działania. 
Po odpaleniu "start" okno programu staje się niewidzialne i pojawia się dopiero po zakończeniu działania funkcji "start".

Oblicz - liczy skutecznosc wybranego tagu.

Na standardowe wyjście program wypisuje różne informacje dotyczące działania programu. 
